Qual é o produto mais vendido em termos de quantidade? Feito
Qual é o produto mais vendido em termos de receita? PULEI!
Qual é a média de preço dos produtos vendidos? PULEI
Qual é o país com mais vendas? Feito
Qual é o serviço de entrega mais utilizado? Feito
Qual é o estilo de produto mais popular entre os clientes? Pulei
Qual é o total de vendas por mês/ano? feito
Qual é a média de produtos vendidos por pedido? pulei
Qual é a média de receita por pedido? pulei
Quais são os produtos que nunca foram vendidos? feito
Qual é a distribuição das vendas ao longo do tempo?
Qual é o courier com o melhor desempenho em termos de tempo de entrega?
Quais são os produtos com o maior número de devoluções?
Qual é a tendência de preço ao longo do tempo para produtos específicos?
Qual é a sazonalidade nas vendas?
Quais são os produtos mais rentáveis em diferentes países?
Qual é a correlação entre o preço do produto e a quantidade vendida?
Qual é o perfil de compra dos clientes por país?
Quais são os produtos mais vendidos em cada estilo?
Como a satisfação do cliente se correlaciona com o tempo de entrega?